Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Extraños relatos de la dinastía Tang III:
Hacia Chang'an]
[Episodio 25]
¡Date prisa! ¡Date prisa!
Segundo Maestro,
¿Qué te ha retenido tanto tiempo?
¡Ustedes dos!
¡No subiste a salvarme!
¿Intentáis quedaros con el dinero?
¡Debería darles una paliza a los dos inútiles!
¡Espera, Segundo Maestro!
No es lo que piensas.
¡Segundo Maestro!
¡Lo lamento!
Nos rendimos.
¡Ustedes dos, inútiles!
¡Date prisa y sácame de aquí!
Ya no puedo correr.
Necesito un descanso.
¿Un descanso?
¿Tienes deseos de morir?
¿Esperando a que las autoridades nos arresten?
¡Ahora levántame y corre!
Tú no eres quien carga con el cofre.
¿Por qué no lo intentas?
¿Cómo te atreves a hablarme así?
Daga, daga.
No, no.
—¡Te reto a que lo repitas!
—Segundo Maestro.
El anciano en el pecho
Es demasiado pesado.
Ya estamos listos.
El dinero en la casa de cambio
Ya no se puede recuperar.
¿Por qué no lo hacemos?
¿Matar a ese viejo?
Así es, Segundo Maestro.
¡Matémoslo!
y saca lo que hay dentro.
Los tres podemos dividirlo a partes iguales.
y huir juntos.
¿Quién soy yo?
¿Y quiénes son ustedes dos?
¿Crees que puedes compartir conmigo por igual?
¡Tú!
¿Qué estás intentando hacer?
Tú…
¡No hagas ninguna tontería!
¡Soy el Subdirector!
No, no, no.
Somos como hermanos.
En aquel entonces,
Yo fui quien los acogió a ustedes dos.
¿Nos acogieron?
Solo nos querías
¡Ser tus esclavos para siempre!
El tesoro del cofre es todo tuyo.
¡Por favor, ten piedad de mí!
¿Te perdoné?
¿Así que podéis volver a darnos una paliza?
Hazlo,
Abre el cofre.
Déjame descansar un poco más.
¿Cómo te atreves a contestarme?
¿Por qué no lo abres tú mismo?
No soy tu verdadero hermano.
¿Por qué me das órdenes?
¿Eres idiota?
¿Quieres que te dé una paliza, verdad?
¿Tú también quieres darme una paliza?
Por eso te mantengo cerca.
Repartir el botín en dos partes
es mejor que dividirlo en tres partes.
Pero es aún mejor
¡Para guardármelo todo para mí!
¡Vete al diablo!
Señor.
[Vino y Versos]
Este es el funcionario judicial de Yongzhou,
Lu Lingfeng.
Yuan Li, líder de la Compañía Xuanhuo
Soy Yuan Li, líder de la Compañía Xuanhuo.
Saludos, oficial.
Estos dos son poetas.
Ese es el dueño
del restaurante Ruan's.
Muchas gracias a todos, señores.
Si no fuera por ti,
Ya estaría muerto.
Hace medio mes...
¡Detener!
[Xuan Huo]
Les mentí a esos bandidos.
que tenía mucho dinero
almacenado en una casa de cambio,
y solo yo personalmente podía retirarlo.
Por eso no me mataron.
[Vino y Versos]
Me mantuvieron en un cofre
y me dio algo de comida
y agua por la noche.
Esta vez llevaron a la Compañía Xuanhuo
a Chang'an.
para obligarme
para retirar el dinero
de la casa de cambio.
Exactamente.
Incluso amenazaron
matar al señor Yuan.
Si no obedecíamos,
Dijeron que lo enterrarían vivo.
Qilang también me obligó
para ser su amante.
Me daban náuseas solo con mirarlo.
No tenía otra opción
sino someterse a este falso líder.
Tenía terror de que se pasaran de la raya.
y matar al señor Yuan
y todas las chicas.
Sang.
¿No tienes nada que decir?
Las chicas lo han dicho todo.
El señor Yuan sobrevivió a una situación peligrosa.
lo cual es digno de celebrar.
Esos bandidos tenían cada uno
Se ha cobrado varias vidas.
Usar un leopardo para castigarlos
y dejando que el leopardo regrese a la naturaleza
logra la armonía entre los humanos
y bestias.
Parece bastante apropiado.
Es realmente bueno.
También estaba pensando en
liberar a ese leopardo.
pero tengo curiosidad por saber cómo tú
Gestionó el cambio.
Si el leopardo no se despertaba,
esos bandidos
salen impunes de sus crímenes.
Señor Ruan,
No te preocupes por eso.
[Vino y Versos]
Si no tuviéramos confianza,
El oficial Lu habría ido tras él
Esos bandidos ya.
Yo también tengo mucha curiosidad.
Estaba atado
y amordazada.
De repente, vi cómo se abría la tapa del cofre.
Pero...
Por alguna razón, me sentí muy mareado.
y se desmayó.
Cómo salí después
¿Y quién me rescató exactamente?
Nunca lo vi.
Fui yo, por supuesto.
Además de mí,
¿Quién más podría llevarte?
de ese pecho
¿Y meter al leopardo?
Gracias.
Debo inclinarme ante usted nuevamente, Oficial Lu.
[Felicidad]
No hay necesidad.
Después de una noche tan ajetreada,
Tengo hambre otra vez.
Señor Ruan,
¿Te queda vino y platos?
Estaba pensando en
organizar otro banquete.
Para celebrar su éxito en la resolución
de otro caso importante, Oficial Lu.
Atrapaste a estos bandidos
Aquí mismo, en mi restaurante.
Señor Wang, si este evento
se puede incluir en tu poema,
Creo que el título
no será necesario incluir
Las palabras "Presentado de forma lúdica", ¿verdad?
Si los agrego o no depende de
¡Qué suntuoso es el banquete!
¡Eso es muy propio de ti, Wang Youbo!
¡Justo!
Sí.
Organiza otro banquete
con el mejor vino
y todos nuestros platos estrella.
Sí.
Señor Yuan.
Me pregunto qué otras habilidades
Tu Compañía Xuanhuo tiene.
Muéstranoslo ahora.
Bien…
Espero estar atado en ese cofre
durante medio mes
no ha arruinado todos tus talentos.
¿Cómo podría ser eso posible?
Dadme
un momento a mí y a las chicas para prepararnos.
Adelante.
[Restaurante de Ruan]
Oficial Lu, señores,
La Compañía Xuanhuo
presenta humildemente su actuación.
[Brindemos por la melodía de las canciones]
Lu, Daxiong.
Salud.
¡Bebamos juntos!
[Brindemos por la melodía de las canciones]
¡Excelente!
¡Maravilloso!
Aquí.
Está bien.
Gracias.
-¡Vamos!
-¡Salud!
¡Vamos, llénalo!
Buen vino.
Salud.
¡Buen vino!
¿Dónde está Yingtao?
Ven a mis brazos y emborráchate conmigo.
Lunes,
¡Por ti!
Vamos.
Buen vino.
¡Su Wuming, cuidado!
¡Cantó!
¡No ayudes a los malvados a hacer el mal!
¡Es demasiado tarde!
¡Todos vosotros tenéis que morir!
¡Púdrete!
¿Fei Yingjun?
Así que aún me reconoces.
Somos viejos amigos.
¿Por qué te metes en mis asuntos?
¡Viejo sinvergüenza!
¡No tengo un amigo como tú!
¡Lu Lingfeng!
Él es el único
¡Lo que quieres atrapar es el Fuego Negro!
¡Atrápenlo!
¡Lu Lingfeng, no tengas miedo!
Es solo una ilusión.
No se centren únicamente en la alcoba nupcial.
Debes mirar en todas direcciones.
y escucha todo lo que te rodea.
Comprendido.
Pero hay un inconveniente mayor.
-¡Señor Yuan!
¡Atrapen a los asesinos!
Damas, depongan sus espadas.
No nos obligues a luchar contra ti.
¿Quieres hacer una prueba?
¿La fuerza de un poeta Tang?
Estar bien.
¡Lucharemos para salir de aquí!
¿Por qué?
Estábamos
obligado por ese anciano.
A lo sumo, somos cómplices.
Ustedes pocos,
Ven a recoger estas cosas del suelo.
Maestro Fei.
He estado preocupado
Te emborracharías y lo estropearías todo.
No estoy borracho en absoluto.
Su Wuming no
¡Incluso me dejaron beber!
He estado ocupado todo el día.
Es hora de darme un capricho.
y beber hasta saciarme.
Fei, hay una tarea importante
para ti.
No debes beber.
¿Qué podría ser tan importante?
¿Que me impide beber?
Según nuestros agentes secretos,
El fuego negro, oculto durante mucho tiempo
se ha infiltrado de nuevo en Chang'an.
Su objetivo debería ser
Restaurante de Ruan.
Este tipo ha matado a innumerables personas.
Sus métodos son extremadamente crueles.
Si bebes y lo arruinas todo,
Las consecuencias serían inimaginables.
¿Quién ha vuelto?
En el momento en que oí ese nombre,
Sabía que era un viejo conocido.
Hace 20 años,
cuando estuve en el Mercado Fantasma,
Sus enemigos lo persiguieron hasta la muerte.
y estaba a punto de desangrarse.
Fui yo
quien te rescató de las puertas de la muerte.
Y sin embargo,
para obtener un elixir mágico,
él asesinó
Cuatro jóvenes discípulos del Rey de la Medicina.
Esos niños
Todos me llamaban tío Fei.
¡Hoy me vengaré de ellos!
I...
Dame tu espada.
Señor Fei, ¿por qué se mancha las manos?
¿Con la sangre de este viejo sinvergüenza?
Hoy debo comer su carne.
y beber su sangre. Yo...
—Señor Fei.
—¡Fei, basta!
Sus crímenes son numerosos.
Debemos interrogarlo a fondo.
para hacer justicia por todos aquellos a quienes mató.
Fuego negro,
Has estado escondido durante 20 años,
¿Y te atreves a nombrar a esta compañía de teatro?
la Compañía Xuanhuo.
"Xuan" significa negro.
"Huo" significa fuego.
¡Estás desafiando a la oficina del condado!
Lu Lingfeng.
Su Wuming.
Ustedes dos son discípulos del Maestro Di.
Oí hablar de ti hace mucho tiempo.
Nunca lo esperé
¡Qué gusto encontrarte aquí!
Supongo que tengo mala suerte.
No te topaste con nosotros.
Llegamos a
Restaurante Ruan
específicamente para esperarte.
Tú…
Simplemente no lo entiendo.
¿Cómo alguien con tus habilidades?
podría ser
Capturado por la banda de Gou Mengchang.
Si no me hubieran superado en número,
Jamás
habría sufrido semejante humillación.
¡Estás mintiendo!
El fuego negro
Es conocido por su astucia.
Si logra salir airoso con algún engaño,
Él nunca luchará de frente.
Su especialidad
Está matando con ilusiones.
Si hubiera sido una pelea con armas reales,
Habrías sido
¡ Asesinado a machetazos
en el desierto hace mucho tiempo!
Permítanme preguntarles.
Tras esconderse durante 20 años,
¿Por qué has reaparecido para cometer delitos?
Mi vida pertenece a Blood Drop.
No tuve otra opción.
¿Has recibido una orden de donación de sangre?
De todas formas voy a morir.
No esperes conseguir
Cualquier información de mi parte.
¡Arréstenlos a todos!
Oficial Lu, no llego demasiado tarde, ¿verdad?
Justo a tiempo.
Lleven a estas personas al patio
y Gou Mengchang adentro
De vuelta a la oficina del condado.
Sí.
Levantarse.
¡Sé amable!
¡Mover!
Átalo bien fuerte.
Conoce técnicas de ilusionismo.
Sí.
Señor Su.
Algo no está bien.
Acabas de decir
Viniste aquí específicamente
esperarlos.
Pero ¿acaso no fui yo quien los invitó a todos?
¿A mi casa para preparar sushan?
¡Me has confundido!
A veces, es mejor seguir confundido.
Sí, sí.
Señorita Song,
Lo supe desde el principio.
que fuiste coaccionado.
Te detuviste a tiempo antes
en lugar de ayudarlos.
Eso lo demuestra.
Eres realmente observador.
¡Ayúdenme! ¡Ayúdenme!
Ya nos están ayudando.
Así que deja de gritar.
¿Te olvidaste de esas chicas que estaban antes que tú?
Xiaopa y los otros dos
son todos cómplices
de ese supuesto líder.
Secuestraron
varias otras chicas.
Porque fueron desobedientes,
Fueron estrangulados
o enterrados vivos.
Entonces...
Ante tales amenazas,
Aun así, lograste encontrar una oportunidad
para revelar
el nombre Fuego Negro.
Sí.
Aunque estuve cautiva durante años,
Me negué a aceptar mi destino.
y siguió buscando una oportunidad para escapar.
Escuché por casualidad a Xiaopa
Hablando con ese viejo sinvergüenza.
Supe que su alias era Fuego Negro.
y que era
una persona extremadamente malvada.
Si la oficina del condado se enterara,
Seguramente vendrían a arrestarlo.
Entonces me salvaría.
Así que filtré la información deliberadamente.
Fue gracias a tu consejo.
que los agentes secretos eran capaces
para obtener información crucial.
Solo entonces pudimos conectar con
la Compañía Xuanhuo.
con el Fuego Negro.
En ese caso,
He logrado vengarme
esas pocas chicas
Ellos asesinaron.
¿Estás registrado como esclavo?
Sí.
Has prestado un gran servicio
a la prefectura de Yongzhou.
Como recompensa,
Oficina del funcionario judicial de Yongzhou
Encontrará la manera
de eliminar tu condición de esclavo.
¡Eso es maravilloso!
Señorita Sang, pronto estará libre.
¿En realidad?
No me estás mintiendo, ¿verdad?
Soy el jefe de agentes secretos
de Yongzhou.
y también discípulo del Maestro Di.
Sin duda cumpliré mi promesa.
Muchas gracias.
Hoy,
¡He demostrado
ser un agente secreto cualificado!
Si no fuera por mí…
Si no fuera por mí,
Todos habríais quedado inconscientes…
Déjame hacerlo.
Por ese tal Gou.
Xijun,
antes de que beban más tarde,
Que coman sushan primero.
Cerciorarse
Cada uno termina el suyo.
De acuerdo, Fei.
Mírate,
Siempre presumiendo.
Pero conseguiste ese leopardo
en el pecho.
Eso sí que requiere cierta habilidad.
Por lo que sé,
Hace 30 años, el Fuego Negro
Ya había matado a varias personas.
Pero el líder de la compañía, Sai Mengchang,
y Lang Jehu—
Sus edades no coinciden en absoluto con la suya.
Lo haré…
encontrar una oportunidad para descubrir la verdad.
¡Vamos! ¡Llenen los vasos!
Han pasado 20 años
Desde la última vez que vi a ese viejo sinvergüenza.
Así que cuando lo vi por primera vez,
No estuve seguro de inmediato.
Pero entonces pensé,
con Lu Lingfeng y Su Wuming aquí
incluso si lo dejo salir,
No había forma de que pudiera escapar.
Por lo tanto…
Lo dejaste inconsciente
y revivió al leopardo con incienso
y te hizo obedecer.
¡Eres como un ser divino!
En el pasado,
cuando trataba las migrañas en Nanzhou
y curó a los esclavos mudos en el condado de Yunding,
A mí también me llamaban así.
Puesto que sois amigos de Leng Ji,
No hace falta ser tan educado.
¿Dónde está Leng Ji?
Que venga a beber conmigo.
He pasado un día entero sin carne.
y vino.
¡Leng Ji!
Sr. Fei
Podemos organizar otro banquete,
pero hoy
Es el día de la boda de Leng Ji.
La noche de bodas no tiene precio.
Así que no le llames la atención.
para beber contigo.
Aunque
No soy muy buen poeta,
El señor Gao y el señor Wang aquí
son poetas famosos.
¿Qué tal si tomamos algo contigo?
¿en cambio?
Mientras esté bebiendo, me da igual quién sea.
Lu Lingfeng.
Hoy hice grandes aportaciones.
Usted es el funcionario judicial.
Tendrás que
Brindad por mí un par de veces más tarde.
¡Su Wuming!
Me has estado dando órdenes todo el día,
Así que también tienes que brindar por mí.
No hay problema. Brindaré por ti también.
Yingtao, estás de servicio.
No puedes abandonar tu puesto.
La tarea que me asignaste…
Beber lo va a estropear todo.
¡Date prisa y ve a vigilarme!
Las luces de la cámara nupcial
ya están apagadas.
¿Qué se puede ver?
Esperar.
Maestro Fei, iré con Yingtao.
Un poco de alcohol no afectará la tarea.
Vamos.
Tú...
Ellos…
Si no recuerdo mal,
Esta debería ser la cuarta vez.
Hemos vuelto a empezar el festín.
¡Venga, vamos a beber!
Salud.
Todos.
Esta noche,
esta brillante luna colgando en el cielo
es a la vez la luna del Imperio Tang…
y la luna de los poetas.
Desafortunadamente,
Yo, Ruan Daxiong,
puede ayudar a la Oficina de la Prefectura de Yongzhou
a capturar criminales
pero no sé cómo escribir
Mejor poesía.
Señor Ruan, por favor, siéntese.
La luna brillante
de verdad puede hacer que un hombre te aprecie.
De repente me siento sentimental.
Esto muestra
que Chang'an está llena
de inspiración poética.
Escribir buena poesía
Es solo cuestión de tiempo para ti.
Por mucho tiempo,
Yo creía
Esa poesía surgió del propio poema.
Ese lenguaje refinado fue suficiente.
Pero viajando tristemente hacia el sur,
luego hacia el oeste,
Recorrer el mundo me hizo darme cuenta
que para escribir buena poesía,
Debes amar la inmensidad del mundo.
y abrazar la vida que hay en ella.
Solo entonces se puede tener un corazón poético.
Así deberían ser los poetas.
Los héroes también.
¡Muy bien dicho!
Lu es modesto
y afirma que no es poeta,
Sin embargo, resumió
La esencia de la poesía.
"Héroe" es una gran palabra.
Señor Ruan, ¿no se quejó?
¿Que el nombre de tu restaurante
era demasiado común?
En mi opinión,
Puedes cambiarle el nombre a "Restaurante Hero".
¿Qué opinas?
¡Qué nombre tan maravilloso!
Me sentiría honrado.
para inscribirlo para ti.
H-¿Cómo podría agradecerte?
¿Ustedes dos?
No hace falta que nos des las gracias.
Vamos.
¡Bebamos!
Seguro.
Vamos,
¡Bebamos!
¡Salud!
[Felicidad]
Acordé con Leng Ji reunirnos a las 9 de la mañana.
Ha llegado el momento.
¿Por qué no hay rastro de él?
Voy a llamar a la puerta.
Señor Leng.
¡Leng Ji!
yingtao,
No bebiste demasiado y te quedaste dormido,
¿Le dejaste marchar
sin darte cuenta, verdad?
-Yo…
-No.
Estuve con Yingtao todo el tiempo.
Ninguno de los dos parpadeó.
¡Oh, no!
Anoche dijeron
Se suicidarían juntos.
¿Lo han hecho…?
Apartar.
¡Ruan Daxiong!
¿Qué pasó?
Mirar.
Explícame esto.
Bebí demasiado.
Esta habitación—
para evitar intrusos,
Se excavó un túnel debajo.
¿Cómo pude olvidarlo?
Dado que los tres talentos de Nanzhou
murieron uno tras otro,
He sido el hombre más solo del mundo.
Este viaje hacia el norte,
primero a Luoyang y luego a Chang'an,
Todo fue para encontrarte.
¡Hoy, mi deseo finalmente se ha cumplido!
Tras haberse reunido por una noche,
No me arrepiento de nada en esta vida.
¿Por qué insistes en llevarme lejos?
¿No temes
ser perseguido por las autoridades?
y perder la libertad del poeta
¿Para el resto de tu vida?
Estaré a tu lado para siempre
es el más grande
libertad
para mí.
Es que hemos puesto a Gao Da
y a Wang Youbo en una situación difícil.
Ellos lo harán
sobrevivir.
Les daré las gracias como es debido otro día.
¿Y qué hay de
esos dos discípulos del Maestro Di?
Realmente van a tener problemas con esto.
Tendrán que devanarse los sesos.
para encontrar una manera de limpiar tu nombre.
De lo contrario,
ellos también serán considerados responsables.
¿Todavía puedes reírte?
Pensando en cada día a partir de ahora,
Quiero reírme a carcajadas.
Dime.
¿Adónde quieres que te lleve?
Mi ciudad natal está en Nanzhou.
Si quieres ir, te llevaré.
Si deseas regresar a Luoyang,
Iremos juntos.
En breve,
Una vez te fallé, pero volveré a usar
El resto de mi vida para compensártelo.
¿Y si prefiero una vida sencilla?
y queremos que pases cada día
¿Ser una pareja normal conmigo?
¿Cómo vas a ser poeta entonces?
¿Quién dice que un poeta no puede vivir?
¿Entre el humo creciente
de los hogares comunes?
Quizás mis mejores poemas
nacerá
en los días sencillos que pasamos juntos.
Mi extraño pero familiar poeta,
vamos.
Mi asesino, familiar pero extraño,
¿Adónde vamos exactamente?
Tu decides.
Dondequiera que quieras ir,
Iré contigo.
Oficial Lu.
Yo soy el garante.
Estoy listo
aceptar el castigo
por encubrir a Leng Ji.
¿Necesitas atarme?
Adelante.
¿Cómo puedo hacerlo?
¿Quedarse fuera de esto, señor Gao?
Además, ¿no lo hicimos?
¿ Están de acuerdo en viajar
juntos más allá de la Gran Muralla?
En el peor de los casos,
Nos iremos después de cumplir nuestra condena.
De esta manera, puedo escribir
Más poemas magníficos.
Bueno, bueno, ustedes dos…
Lo tenías planeado desde el principio.
Incluso Su Wuming y Lu Lingfeng
Me engañaron.
¿Qué está sucediendo?
Estaba borracho hace un momento.
No sé nada.
Todavía hay que limpiar el desorden.
Todo es culpa mía.
Capturamos al asesino Fuego Negro.
y el bandido Gou Mengchang.
Este viaje ha sido muy fructífero.
En cuanto al resto…
En realidad, yo también estaba borracho.
¡Genial! Entonces, ¡vamos!
¿Adónde ir?
¿Cómo podemos...?
¿Dejarlos ir tan fácilmente?
¿Entonces qué quieres?
De todas formas, no puedo liberarlos.
A menos que...
¿A menos que qué?
A menos que huyan por su cuenta.
Wuming, ¿te refieres?
¿Los dejaremos salir gateando de ahí?
¡Esa es una buena idea!
Esos poetas arrogantes
Debería recibir una lección.
Equilibrar la emoción y la ley es difícil.
Pero el asunto de hoy
aún debe ser reportado.
Primero iré a la oficina.
El resto depende de ti.
[Restaurante Hero]
El señor Gao inscribió personalmente esta placa.
Lang. Déjame colgarlo yo mismo.
[Restaurante Hero]
Por favor, tenga cuidado.
Señor Su, ¿vino?
¿Cómo podemos dejar que el Sr. Su
¿Sujeta la escalera?
Lang, vete
Traigan a Hou aquí
para sujetar esta escalera.
[Restaurante Hero]
Bueno.
Señor Ruan,
Tú y Leng Ji sois viejos conocidos,
¿verdad?
No lo niegues.
No soy el funcionario judicial.
Señor Su.
Venir.
[Restaurante Hero]
Ante un hombre honesto no hay mentiras.
Leng Ji y yo
Eran viejos amigos
de la Capital Divina.
O mejor dicho,
Ya lo admiraba entonces.
Una vez fui testigo
el amor entre él y Jiaonu.
Hace un mes,
Conocí a Leng Ji en Chang'an.
y se lo prometió
que una vez que encontré a Jiaonu,
Haría lo que fuera necesario.
para ayudarlos a reunirse.
[Restaurante Hero]
Hace unos días,
Lang me dijo
Hou tramaba algo.
Me advirtió que tuviera cuidado.
Así que fingí ir de caza.
y lo siguió en secreto.
Descubrí que estaba contratando a un asesino.
Y el que él contrató
No era otro que Jiaonu.
¡Te dije que te dieras prisa!
¡Apurarse!
Entonces, ¿por qué sigues atreviéndote?
¿Dejar que te sostenga la escalera?
Antes era sirviente.
Trabajando bajo las órdenes de mi padre.
Perdí a mi madre joven
y creció sobre su espalda.
Él es
Decepcionado de mí
porque se preocupa mucho por mí.
Si realmente me quería muerto,
No necesitaría un asesino.
Él me prepara la comida todos los días.
Una dosis de veneno,
y yo ya estaría muerto.
[Restaurante Hero]
¿Qué haces ahí parado?
¡Sujeta la escalera!
[Restaurante Hero]
¡Qué derrochador!
Es un negocio familiar centenario.
Incluso le has cambiado el nombre.
¿De qué estás murmurando?
Ojalá pudiera empujar esta escalera.
¡Y te dejaré caer a tu muerte!
¡Ven, llévate la escalera!
En el pasado,
Este lugar se llamaba Restaurante Ruan.
El jefe tenía que ser yo, Ruan Daxiong.
Pero ahora,
Se llama Restaurante Hero.
De aquí en adelante,
El jefe aquí
eres tú.
Eso…
Daxiong.
Hou, te importa más
Este negocio mío lo hago mejor que yo.
Puedo confiarlo a ti.
con tranquilidad.
[Tienda Liuhe Sushan]
[Restaurante Hero]
¿Quién va a pagar el sushán?
Él es el jefe. Él pagará.
[Restaurante Hero]
¡Ruan Daxiong!
¿Invitaste tú a los poetas a colaborar?
Tú fuiste quien engañó a Lu Lingfeng.
¿Y yo?
[Restaurante Hero]
Sin embargo, realmente te lo mereces
Ser llamado héroe.
¡Por fin vamos
más allá de la Gran Muralla!
Es una lástima, Sr. Leng
No puede unirse a nosotros.
¿Qué opinas de Ruan Daxiong?
No se puede juzgar un libro por su portada.
ni juzgar a alguien por su profesión.
Este hombre que dirige un restaurante
Tiene espíritu de poeta.
¿Por qué no lo hacemos?
¿Volver y pedirle que venga conmigo?
¿Tú también lo crees?
¡Mis amigos poetas!
¡Espérenme, mis amigos poetas!
Finalmente te he alcanzado.
He oído
que en el norte
nieva incluso en agosto.
Me pregunto si ustedes dos
trajeron suficiente ropa.
para el viaje al norte.
Además, aquí tenéis algunas recetas de horneado con sésamo.
Un poco de carne y vino.
Estas dos calabazas contienen
sopa agria de col.
Puedes llevarlo contigo de viaje.
Señor Ruan,
¿Estarías dispuesto?
¿Te gustaría ir con nosotros más allá de la Gran Muralla?
Youbo está preguntando
si lo deseas
para ir más allá de la Gran Muralla con nosotros.
¡Me encantaría!
¡Por supuesto que sí!
¿Tienes familia a la que despedirte?
No me queda familia.
y ya he confiado en el restaurante
al Sr. Hou para que lo administre.
Ahora soy libre como un pájaro.
¿Entonces a qué esperamos?
Los tres...
No.
Nosotros tres poetas Tang
se dirigirán juntos al oeste
¡Y ve más allá de la Gran Muralla!
Un poeta...
¿De verdad me he convertido en un poeta de verdad?
Poeta Ruan, no lo dudes.
¡Acelera y únete a nosotros!
Ruan Daxiong, poeta del Imperio Tang,
Sale hoy
¡Más allá de la Gran Muralla!